Esperar.
Hay algo extraño en esta casa.
¡Jajaja!
Ezra, todavía estás de buen humor.
Sr. Cruz, está tan enérgico como siempre.
Este joven parece desconocido.
Este es el Sr. Burch.
un invitado del Alliance Hall.
Señor Cruz.
Vinimos aquí hoy sin previo aviso.
Por favor, no se ofenda, señor Cruz.
No me ofendí.
Por favor entra.
Señor Cruz.
La disposición de esos árboles centenarios.
en la entrada es sumamente exquisito.
¿Hay alguna guía de un maestro detrás de esto?
Sr. Burch, tiene buen ojo.
Cuando llegué por primera vez a Haven,
Fui guiado por un maestro
y encontré este auspicioso lugar
para construir esta mansión.
Sr. Cruz, es muy afortunado.
Con la presencia del Rey de la Madera,
la mansión atrae fortuna del este.
Gran geomancia.
Es usted muy amable, Sr. Burch.
Ezra, trajiste al Sr. Burch aquí.
porque necesitas ayuda, ¿verdad?
He oído que eres un coleccionista apasionado.
y posees muchos tesoros naturales.
Esta vez vine a pedir un favor.
Quería ver si tienes hiel de víbora envejecida.
¿La vieja hiel de víbora?
Sr. Cruz, mientras pueda ayudarme a encontrarlo,
No regatearé el precio.
Oh, Ezra, ¿de qué estás hablando?
Si lo tengo,
puedes simplemente tomarlo.
Hablar de dinero sería una tontería.
Tiene razón, señor Cruz.
Esta vieja hiel de víbora
Tiene efectos notables en los ojos.
Es una hierba medicinal rara en el mundo.
Incluso yo sólo he oído hablar de eso
pero nunca lo vi.
Pero para encontrar un artículo así,
Sólo puedes encontrarlo en el Centro Espiritual.
Encontraré algo de tiempo para ir a preguntar allí.
Gracias.
Es una pena.
Sólo voy a preguntar.
Tal vez podamos encontrarlo, tal vez no.
Es difícil decirlo con seguridad.
¿Puedo preguntar, señor Cruz,
¿De dónde sacaste esta silla real?
¿Estás sentado?
lo compré
a un alto precio desde el extranjero.
se dice
haber sido utilizado por un verdadero emperador
dragón.
Señor Cruz, perdone mi franqueza,
Pero deberías quemar esta silla lo antes posible.
O su vida podría estar en riesgo.
¿Qué quieres decir?
Hombre joven.
¿Me estás maldiciendo hasta que muera?
Continuará.